Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Retour de la perle)
(Lin, c'est l'heure de Zi. Pars immédiatement.)
(Sinon, vous disparaîtrez vous aussi à jamais.)
Qu'est-ce que l'amour dans ce monde...
Qu'elle pousse les âmes à se consacrer à la vie et à la mort ?
(Suis-je mort ?)
(Peut-être que le Ciel me plaint)
(Et laissez-moi faire un beau rêve.)
(Vous avez vu la liste de souhaits ce jour-là)
(et il a dit que c'était votre plus grand souhait.)
(Jing Yuan,)
(Je veux exaucer ton vœu ce soir.)
Je suis encore en vie ?
Comment?
Était-ce un rêve ?
Pourquoi cela semblait-il si réel ?
Seigneur Jing, avez-vous fait un autre beau rêve ?
As-tu fait un autre beau rêve ?
Allumé.
Tu n'es pas parti.
Je ne pars pas.
Je vais rester
et vous accompagner pour toujours.
Je crains
Tu le regretteras un jour.
Alors, donnez-moi juste beaucoup d'amour
Ainsi, je ne le regretterai pas éternellement.
D'accord?
Je le promets.
(Retour de la perle)